d
D
Hasil?frasa=d.a.
Hasil?frasa=D.V.
Hasil?frasa=D.Y.A.M
Hasil?frasa=D.Y.M.M
d’accord
D-1
D-2
D-3
D-4
da
da camera
da capo
da capo al fine
da’wah bil-ḥāl
da’wah bil-lisānil-maqāl
Da'ang
daayah
dab
daba
dabak
dabal
dabal setengah tiang
dabat
dabih
dabik
dabing
dabir
dabit
dablek
dabol
dabung
dabus
dacin
dacing
dad
dada
dada ayam
dada bidang
dada burung
dada lapang
dada lega
dada manuk
dada ruah
dadah
dadah
dadaisme
dadak
dadak merak
dadakan
dadako
dadal
dadali
dadap
dadap
dadap ayam
dadap cangkring
dadap duri
dadap laut
dadap minyak
dadar
dadar
dadar gulung
dadar jiwo
dadasa
dadek
dadi
dadia
dadih
dadih darah
dadih jalang
dadih kering
dadih pekat
dading
dadu
dadu
dadu pusing
dadu putar
dadu sintir
daduh
daduk
dadung
dadung
Dae
daeng
daerah
daerah adiabatik
daerah aliran
daerah aliran sungai
daerah aliran sungai prioritas
daerah arheis
daerah artikulasi
daerah asuhan larva ikan
daerah banjir
daerah banjir pertama
daerah bebas obat keras
daerah berbahaya
daerah buta
daerah eksorheis
daerah endorheis
daerah fron
daerah gawang
daerah haram
daerah hitam
daerah hukuman
daerah industri
daerah irigasi
daerah istimewa
daerah jatuh
daerah kantong
daerah kebudayaan
daerah khatulistiwa
daerah Khusus Ibu Kota
daerah kritis
daerah kumuh
daerah kuno
daerah lampu merah
daerah liputan
daerah litoral
daerah maksiat
daerah mata air
daerah minus
daerah netral
daerah operasi
daerah operasi militer
daerah otonom
daerah otonomi khusus
daerah pabean
daerah pantai
daerah pasang surut
daerah pedalaman
daerah pemekaran
daerah pemilihan
daerah penalti
daerah pendudukan
daerah perbatasan
daerah permainan
daerah permainan sendiri
daerah permukiman
daerah pertanian
daerah perwalian
daerah pesisir
daerah pinggiran
daerah pusat perdagangan
daerah rawan
daerah rendah isobar
daerah resapan
daerah seberang
daerah seberang lautan
daerah serang
daerah sublitoral
daerah sudut
daerah swapraja
daerah swasembada
daerah swatantra
daerah tadah
daerah takluk
daerah tidak bertuan
daerah tinggi isobar
daerah Tingkat I
daerah Tingkat II
daerah tropis
daerah tujuan wisata
daerah vulkanis
daerahisme
dafnah
daftar
daftar akseptasi wesel
daftar angka
daftar barang
daftar buku
daftar dagang
daftar darab
daftar gaji
daftar hadir
daftar harga
daftar hitam
daftar isi
daftar isian
daftar istilah
daftar kali-kalian
daftar kata
daftar kelas
daftar kepustakaan
daftar kurs resmi
daftar logaritma
daftar muatan
daftar nilai
daftar orang tercela
daftar pasang surut
daftar pelajaran
daftar pelaku
daftar periksa
daftar pertanyaan
daftar peserta
daftar premi
daftar prestasi
daftar pustaka
daftar putih
daftar tilik
daftar tunggu
dag
daga
daga
daga
daga dagi
dagang
dagang
dagang
dagang melarat
dagang piatu
dagang santri
dagang sapi
dagangan
dagangan
dagangan bersambut
dag-dag
dag-dig-dug
dage
dagel
dagelan
dagi
dagi tege
dagi uwita
daging
daging asap
daging asin
daging basah
daging beku
daging berteduh
daging darah
daging eceran
daging gajah sama dilapah
 daging tuma sama dicecah
daging giling
daging gulung
daging kain
daging kaleng
daging kancing
daging kering
daging menempel
daging merah
daging rusuk
daging segar
daging tiris
daging tumbuh
daging-dagingan
dagu
dagu keris
dagu lentik
dagunya lebah bergantung
dah
dah
dah
dahaga
dahaga
dahaga dahagi
dahagi
dahak
daham
dahan
dahan
dahan pembaji batang
dahanam
dahar
dahi
dahi kiliran taji
dahi layar
dahi sehari bulan
dahiat
dahina
dahlia
dahopi
dahriah
dahsyat
dahulu
dahulu bajak dp jawi
dahulu kala
dahulu timah
 sekarang besi
dahulu-mendahului
dai
daidan
daidanco
daidzein
daif
daim
daiman
daing
Dairi
Dairi Pakpak
daitia
dajal
daka
dakah
dakaik
dakak-dakak
dakar
dakar
dakhil
daki
daki
daki dunia
dakian
dakik
dakocan
dakocan putih
dakocan surabaya
dakon
dakron
daksa
daksina
daktil
daktilitis
daktilo-
daktilografer
daktilografi
daktilologi
daktiloskopi
daku
dakwa
dakwaan
dakwaan alternatif
dakwaan kumulatif
dakwaan primer
dakwaan rancu
dakwaan subsider
dakwah
dakwah bilhal
dakwah bilmal
dakwat
dal
Dal
dal
dal
dalal
dalalah
dalalah
dalalat
dalam
dalam
dalam jaringan
dalam jejaring
dalam laut boleh diajuk
 dalam hati siapa tahu
dalam madu berisi empedu
dalam negeri
dalam pada itu
dalam peninggal
dalaman
dalam-dalam
dalang
dalang jemblung
daldaru
Dale-Dale
dalem
dalem
daleman
dalfin
dali-dali
dalih
dalihan na tolu
dalil
dalil alhayat
dalil aqli
dalil naqli
dalil resonansi
daling
daltonisme
dalu
daluang
daluman
dalung
daluwarsa
dam
dam
dam
dam
dam
dam sabo
damah
damai
damak
damal
Damal
daman
damang
damar
damar
Damar
damar batu
damar bunga
damar daging
damar darah
damar kesturi
damar laut
damar mata kucing
damaru
damas
damas
damat
damba
damba
damba
dambaan
dambin
dambir
dambun
dam-dam
dame
damen
dami
dami
dami
damik
daminatila
damir
damkar
dammah
damong
damotin
dampak
dampak ekologis
dampak ekonomis
dampak lingkungan
dampak negatif
dampak perlokusi
dampak politik
dampak positif
dampal
dampan
dampar
Dampelas
dampeng
dampil
damping
damping
damping
dampingan
dampit
damprat
dampratan
dampung
dan
dan
dana
dana amortisasi
dana asuransi
dana asuransi jiwa
dana bantuan
dana benaman
dana cadangan
dana cadangan premi
dana dwiguna
dana ekuitas
dana eskro
dana federal
dana global
dana investasi
dana kematian
dana mengendap
dana moneter internasional
dana nonbujeter
dana pelunas
dana pelunas utang
dana pemerintah
dana pemutihan
dana pendidikan
dana pengiklanan
dana pensiun
dana penyesuaian
dana penyusutan
dana peremajaan
dana perwalian
dana rehabilitasi
dana risiko
dana segar
dana siaga
dana siswa
dana taktis
dana talangan
dana tarik
dana tontin
dana tontine
dana upah
danau
danau
Danau Aneuk Laot
Danau Anggi
Danau Ayamaru
Danau Batur
Danau Dendam Tak Sudah
danau eutropik
Danau Kakaban
danau kayahara
Danau Kelimutu
Danau Kerinci
danau kutub
Danau Laut Bangko
Danau Laut Tawar
Danau Lawik Tawar
Danau Lindu
Danau Malili
Danau Maninjau
danau media hara
danau musiman
danau oligotropik
Danau Paris
Danau Peastep
Danau Pinang
Danau Poso
Danau Ranau
Danau Rawa Aopa
Danau Rawa Taliwang
Danau Rombebai
Danau Segara Anak
Danau Sentani
Danau Sentarium
Danau Singkarak
danau subtropis
Danau Talang
Danau Tempe
danau terlingkung
danau tiris dalam
danau tiris luar
Danau Tolire
Danau Tondano
danau tropis
danau tunaedar
danau tunahara
danau vulkanotektonik
Danau Yamur
danawa
danda
dandan
dandan
dandan
dandan
dandanan
dandang
dandang
dandang
dandanggula
dandapati
dandi
dandi
dandim
dang
dangai
dangak
dangar
dangau
dangdut
dange
dange
danghyang
dangir
dangka
dangka
dangka
dangkal
dangkal
dangkal telah keseberangan
 dalam telah keajukan
dangkalan
dangkap
dangkar
dangkar
dangkar
dangke
dangkung
dangkung
danguk
Dani
danramil
danrem
dansa
dansa-dansi
dansanak
dansanak anjing
dansanak kandung
dansanak sebapak
dansek
danta
danton
Danuh
danur
danwil
danyang
danyon
dao
dap
dap
dapa
dapangan
dapat
dapat durian runtuh
dapat hati
dapat kijang teruit
dapat tebu rebah
dapatan
dapra
dapur
dapur
dapur bahu
dapur bedil
dapur kupola
dapur susu
dapur tidak berasap
dapur tungkik
dapur umum
dapur-dapur
dar
dar
dar dor
dara
dara
dara
dara laut
darab
darab
darah
darah baru setampuk pinang
darah belut
darah biru
darah daging
darah hidup
darah mati
darah rendah
darah setampuk pinang
darah tinggi
darahnya didih
Darai
daras
darat
darat darau
daratan
darau darat
dargah
dari
dari mana
dari sana
dari sini
dari situ
dari tadi
dari-dari
darih
daring
daripada
darji
darma
darmabakti
darmakelana
darmasiswa
darmatirta
darmawisata
daro
darongan
darpana
daru-daru
darul farah
darulaitam
darulakhirat
darulbaka
darulfana
daruljalal
darun
darung
darunu
darurat
darurat militer
darurat sipil
darus
darusalam
darwis
das
DAS
das Sein
das Sollen
dasa-
dasalomba
dasar
dasar
dasar awan
dasar bersama
dasar laut
dasar mudasir
dasar terikat
dasar warna
dasaran
dasarian
dasasila
dasasila Bandung
dasatitah
dasawarsa
dasawindu
dasbor
dasi
dasi askot
dasi ikat
dasi kupu-kupu
dasimeter
dasin
dassi
dastar
daster
dasun
dasun tunggal
dat
data
data alfanumerik
data analog
data dasar pasien
data digital
data kategoris
data kendali program
data kualitatif
data kuantitatif
data langsung
data lapangan
data lisan
data numerik
data penunjuk
data pribadi
data primer
data relevan
data sekunder
data tertulis
data warisan
datagram
datang
datang bulan
datang hati
datang tak berjemput
 pulang tak berhantar
datang tampak muka
 pulang tampak punggung
datang tampak muka
 pulang tampak punggung
datang tidak berjemput
 pulang tidak berantar
datang-datang
datang-mendatangi
datar
dataran
dataran abisal
dataran rendah
dataran tinggi
datatamak
dati
datif
datu
Datu
datu petinggi
datuk
datuk nenek
datuk poyang
datum
datung
dauk
daulah
daulat
daulat
daulat tuanku
daun
daun bambu
daun bangun-bangun
daun berlangkas
daun biji kacang
daun buah
daun burung
daun ceki
daun dayung
daun dolar
daun duduk
daun encok
daun gagang
daun gantilan
daun gatal
daun hidup
daun inggu
daun jendela
daun kardemon
daun kelopak
daun kentut
daun kepialu
daun koka
daun kurap
daun lalu
daun lembaga
daun lidah
daun luah
daun mahkota
daun majemuk
daun mangkok
daun muda
daun mulas
daun mules
daun nasi
daun neraca
daun padi
daun pegagan
daun pelindung
daun penumpu
daun poko
daun rahat
daun sambang darah
daun sejuk
daun semunian
daun sendok
daun sepenuh
daun siar
daun sinar
daun sipat
daun swanggi
daun tampar
daun tangguh
daun tau
daun teh
daun telinga
daun terup
daun tikusan
daun tunjang
daun ungu
daun urat
daunan
daun-daunan
daur
daur besar
daur hidrologi
daur hidup
daur hidup pengembangan sistem
daur hidup sistem
daur iklim
daur kecil
daur niaga
daur ulang
dauran
dawai
dawai duri
dawai gelang
dawai-dawai
dawan
Dawan
dawat
dawet
dawuh
daya
daya
Daya
daya abar
daya adaptasi
daya aerobik
daya anaerob
daya anaerobik
daya angin
daya angkat
daya angkut
daya antisipasi
daya apung
daya baca
daya batin
daya beli
daya bertelur
daya cengkeram
daya cerap
daya cerna
daya cipta
daya dukung
daya eksternal
daya gabung
daya gaib
daya genggam
daya gerak
daya gesek
daya guna
daya hantar
daya hidup
daya ilokusi
daya ingat
daya internal
daya juang
daya kecambah
daya kerja
daya kompresi diska
daya kreasi
daya kuda
daya kupas
daya muat
daya olah
daya pancar
daya pendinginan
daya penguapan
daya penurunan
daya penyinaran
daya perbawa
daya percepatan
daya perlambatan
daya pikir
daya rasa
daya rem
daya saing
daya serap
daya suai
daya tahan
daya tahan mutlak
daya tahan otot
daya tahan statis
daya tampung
daya tanggap
daya tangkap
daya tarik
daya tetas
daya tolak magnet
daya upaya
daya usaha
dayah
Dayak
Dayak Dusun Malang
Dayak Jongkang
Dayak Kayan Mendalam
Dayak Lara'
Dayak Laut
Dayak Lebong
Dayak Lun Dayeh
Dayak Luru'
Dayak Ma'anyan
Dayak Maloh
Dayak Medang
Dayak Menyuke
Dayak Modang
Dayak Punan
Dayak Ronduk
Dayak Saban
Dayak Sadong
Dayak Sarbas
Dayak Sebaruk
Dayak Sebayau
Dayak Seberuang
Dayak Segayi
Dayak Sekadau
Dayak Selako
Dayak Selungai
Dayak Seru
Dayak Siang
Dayak Simbakong
Dayak Skrang
Dayak Sujau
Dayak Sum
Dayak Sungkung
Dayak Suruk
Dayak Taba
Dayak Tagal
Dayak Tagalan
dayang
dayang-dayang
dayo
dayu
dayuh
dayuk
dayung
dayung batang
dayung gebeng
dayung kebas
dayung merpati sekawan
dayung peminggang
dayung tudung belanga
dayung-mayung
dayus
DBD
D-day
de
de-
de facto
de jure
de novo
deaktivasi
dealat
deamidasi
deaminasi
deamino
deaneksasi
deanol
debah
debak
debak-debuk
debam
debap
debar
debaran
debaran jantung
debarkasi
debas
debat
debat kusir
debet
debik
debik
debil
debing
debirokratisasi
debit
debit
debit air
debit hujan
debit limpasan hujan
debitase
debitor
debitur
debris
debu
debu batu
debu embus
debu kosmik
debu layang
debu meteor
debu vulkanik
debug
debuk
debum
debun
debung
debup
debur
debus
debus
debus
debus
debut
debut
debutan
decah
decak
decap
decap
deceh
decimal classification
decing
decit
décolleté
decrescendo
decup
decur
decus
decut
dedah
dedahan
dedai
dedak
dedak
dedak
dedal
dedalu
dedango
dedap
dedar
dedara
dedare
dedas
dedas
dedau
dedaunan
dedaunan
dedek
dedel
dedemit
dedemit maya
dedengkot
deder
dederan
dederuk
dedes
dedes
dedikasi
dedikatif
dedikud
deduksi
deduktif
dedulang
deeskalasi
defaitisme
defalkasi
defekasi
defender
defensi
defensi
defensi afirmatif
defensi kegilaan
defensif
deferens
defibrilator
defibrinasi
defile
definisi
definisi berputar
definisi biverbal
definisi demonstratif
definisi melingkar
definisi metaforis
definisi nominal
definisi ostensif
definisi riel
definisi sinonim
definit
definitif
defisien
defisiensi
defisiensi kromium
defisit
defisit anggaran
defisit atensi
defisit kalori
defisit wisatawan
deflagrasi
deflagrator
deflasi
deflator
defleksi
deflokulasi
deflorasi
defoliasi
defonologisasi
deforestasi
deformasi
deformasi plastik
deformatif
deformilasi
defosforilasi
defragmentasi
degam
degan
degap
degap
degap-degap
degar
degar degar merpati
degasifikasi
degauss
deg-degan
degen
degenerasi
degenerasi makular
degenerat
degeneratif
degil
deging
degos
degradasi
degradatif
degresi
deguk
degum
Hasil?frasa=degum de.gam
degung
degup
deh
dehalogenasi
deham
dehem
dehidrasi
dehidrat
dehidrogenasi
dehidrohalogenasi
dehidrolisis
dehidroretinol
dehumanisasi
dehumidifikasi
Dei gratia
deideologisasi
deifikasi
deiksis
deiktis
Deimos
deindividuasi
deinstitusionalisasi
deislamisasi
deisme
Deiyai
dek
dek
deka-
dekade
dekaden
dekadensi
dekagon
dekagram
dekah
dekak-dekak
dekaliter
dekalsifikasi
dekam
dekameter
dekan
dekan
dekanal
dekantasi
dekap
dekap
dekapan
dekapoda
dekar
dekarboksilasi
dekarbonisasi
dekare
dekasualisasi
dekat
dekat dapat ditunjal
 jauh dapat ditunjuk
dekat mencari indu
 jauh mencari suku
dekat mencari suku
 jauh mencari hindu
dekat rezekinya
dekat tak tercapai jauh tak berantara
dekat tak tercapai
 jauh tak antara
dekat-dekat
dekik
dekil
deklamasi
deklamasian
deklamator
deklarasi
deklarasi nasional
deklaratif
deklasifikasi
deklerer
deklinasi
deklinasi kompas
deklinasi kuat
deklinasi lemah
deklinasi negatif
deklinasi positif
deklinometer
deklorinasi
dekode
dekoder
dekolonisasi
dekolorisasi
dekomposer
dekomposer aerobik
dekomposer anaerobik
dekomposisi
dekompres
dekompresi
dekongestan
dekonsentrasi
dekonstruksi
dekontaminasi
dekontekstualisasi
Dekopin
dekor
dekorasi
dekoratif
dekorator
dekosistem
Dekranas
dekremeter
dekreolisasi
dekret
dekret Presiden
dekriminalisasi
dekripsi
dekrit
dekstrin
dekstrinosa
dekstrofobia
dekstrosa
deksura
dektrosa
deku
dekunci
dekung
dekus
dekut
delabialisasi
delah
delamak
delan
delap
delap
delapan
delapan tapak bayang-bayang
delas
delat
delegasi
delegasi wewenang
delegat
delegitimasi
deleka
delemak
delepak
deler
Deli Serdang
delik
delik
delik
delik adat
delik aduan
delik air
delik bangas
delik bukit
delik jambu putih
delik limau manis
delik pers
delik putih
delik susila
delik tembaga
delikan
delikat
delikates
delima
delima burung
delima gading
delima hutan
delima katik
delima kuning
delima merah
delima putih
delima serikaya
delimukan
delineasi
delinggam
delinkuen
delinkuensi
delirium
delirium emosional
delirium tremens
delman
delong
delta
delta
deltiologi
deltiologis
deltoid
Delu
deluang
delujur
delusi
delusi persekusi
delusi skizofrenia
delusif
delut
dem
Dem
demabrasi
demagnetisasi
demagog
demagogi
demagogis
demah
Demak
demam
demam
demam (ke)pialu
demam berdarah
demam berganti hari
demam berselang
demam cupak
demam dingin
demam esek
demam gigil
demam kamera
demam keong
demam kepialu
demam ketulangan
demam kuning
demam kura
demam kura-kura
demam lapangan
demam malaria
demam mengambuh
demam panas
demam panggung
demam parit
demam puyuh
demam sejuk
demam selesma
demam skarlatina
demang
demap
demarkasi
dembai
dembam
dembun
demek
demen
demensia
demensia prekoks
demensia senilis
demes
demi
demi
demi
demi
demi
demi pension
demi selangkah
demik
demikian
demilitarized zone
demiliterisasi
demineralisasi
demise
demisioner
demit
demo
demo
demobilisan
demobilisasi
demodulasi
demodulator
demofobia
demograf
demografi
demografi bahasa
demografis
demokrasi
demokrasi absolut
demokrasi ekonomi
demokrasi formal
demokrasi langsung
demokrasi liberal
demokrasi material
demokrasi Pancasila
demokrasi perwakilan
demokrasi plutokrat
demokrasi politik
demokrasi terpimpin
demokrasi tidak langsung
demokrat
demokratis
demokratisasi
demon
demoniak
demonopolisasi
demonstran
demonstrasi
demonstratif
demonstrativa
demoralisasi
demosi
dempak
dempak
dempam
dempang
dempang
demper
dempet
dempir
demplon
dempok
dempuk
dempul
dempulan
dempung
Demta
demung
demung
demung
Den
den
den
Den Bravo
dena
denah
denah
denah duga
denai
denak
denasalisasi
denasionalisasi
denaturasi
denawa
denawa
dencang
dencing
denda
denda administratif
denda kubra
denda pati
denda paturunan
denda uang
dendaan
dendam
dendam berahi
dendam kesumat
dendang
dendang
dendang
dendang air
dendang laut
dendeng
dendeng ikan
dendi
dendrit
dendrofilia
dendrofobia
dendrokronologi
dendrologi
denervasi
dengak
dengan
dengan
dengan sendirinya
dengap
dengar
dengar pendapat
dengaran
dengar-dengaran
dengih
denging
dengkang
dengkel
dengkel
dengki
dengki hati
dengkik
dengking
dengking-mendengking
dengkleng
dengkol
dengkul
dengkung
dengkur
dengkuran
dengkus
dengkut
dengu
dengu
dengue
denguk
denguk
dengung
dengungan
dengus
dengusan
dengut
denim
Denintel
denitrasi
denitrifikasi
Denjaka
Denkesyah
Denma
denok
denominal
denominasi
denotasi
denotatif
Denpasar
Denrudal
densanak
densimeter
densitas
densitometer
densitometri
densometer
dental
dentam
dentaman
dentang
dentat
dentin
denting
dentingan
dentobu
dentofobia
dentum
dentuman
dentung
dentur
denudasi
denuklirisasi
denyar
denyaran
denyit
denyitan
denyut
denyut jantung
denyut nadi
denyutan
Denzibang
Denzipur
Deo gratias
deodoran
deodoran batang
deodoran oles
deodoran semprot
deoknumisasi
deoksidasi
deoksigenasi
deoksigula
deontologi
dep
depa
depa agung
depak
depak
depakan
depalatalisasi
depan
depancasilaisasi
depang
depap
deparpolisasi
departemen
departemental
departementalisasi
depati
depegram
dependen
dependensi
dependensi mutual
dependensi unilateral
depersonalisasi
depersonifikasi
depigmentasi
depilasi
deplesi
deplesi garam
depo
Depok
depolarisasi
depolimerisasi
depolitisasi
deponir
depopulasi
deportasi
deposan
deposisi
deposit
deposito
deposito antarbank
deposito berjangka
deposito primer
depot
depot logistik
depresan
depresi
depresi agitatif
depresi balik
depresi bola basah
depresi ekstrem
depresi klinis
depresi manik
depresi maternal
depresi mayor
depresi oklusi
depresi orografis
depresi pascapersalinan
depresi pusat
depresi tropis
depresi utama
depresiasi
depresif
depresor
deprivasi
deprivasi maternal
deprivasi sosial
deprivasi tidur
deprok
deprotonasi
depun
depus
deputasi
deputi
deputi manajer
deputi perdana menteri
dera
Dera
deradikalisasi
deragem
derai
derai
derai
deraian
derajah
derajang
derajat
derajat
derajat busur
derajat hari
derajat keasaman
derajat kebebasan
derajat kekerabatan
derajat kelvin
derajat panas
derajat penjenuhan
derak
deraka
derakan
derak-derik
deram
deran
derana
derang
derang
derap
derap
derap langkah
deras
deras
deras
derasan
derau
derau galaksi
derau tanah
derawa
derderma
derebar
deregulasi
derejet
derek
derek
derek
derek portal
derek truk
derel
derep
deres
deres
deresi
deret
deret
deret acak
deret aritmetika
deret geometri
deret harmonik
deret selang-seling
deret waktu
deretan
deretan dialog
deretan set bawah
dergama
derham
deria
deriji
derik
dering
dering
deringan
deringo
derip trini yuma nublitko
deris
derit
derita
deritaan
derivasi
derivasi balik
derivasi nol
derivat
derivatif
derji
derma
dermaga
derman
dermatitis
dermatitis atopik
dermatitis perioral
dermatofitosis
dermatofobia
dermatolog
dermatologi
dermatom
dermawan
dermis
dermoid
dermoskop
dermoskopi
dersana
dersik
deru
deruji
deruk
derum
derum
derun
derung
derung
derup
derus
derut
desa
Desa
desa abdi
desa kaputihan
desa merah
desa mijen
desa pakuncen
desa perdikan
desa peristiwa
desa praja
desa siaga
desa swadaya
desa swakarya
desa swasembada
desa wisma
desah
desain
desain adaptif
desain antarmuka pengguna
desain atas-bawah
desain awal
desain bangunan
desain bawah-atas
desain berbantuan komputer
desain berorientasi objek
desain evolusioner
desain experimental
desain fungsional
desain gerakan
desain inkremental
desain iteratif
desain kostum
desain modular
desain program
desain sistem
desain terinci
desain terstruktur
desainer
desainer kostum
desainer web
desak
desak
desak
desakan
desakralisasi
desalinasi
desar
desas-desus
desau
desegregasi
deselerasi
Desember
desensitisasi
desensitisasi &lt;i&gt;in vitro&lt;
desensitisasi &lt;i&gt;in vivo&lt;
desensitisasi sistematik
desentralisasi
desentralisasi fungsional
desentralisasi kebudayaan
desentralisasi politik
desepsi
deserebrasi
desersi
desertir
desibel
desidua
desigram
desih
desik
desikan
desikasi
desikator
desil
desiliter
desiliun
desimal
desimeter
desimol
desinens
desinfeksi
desinfektan
desing
desir
desiran
desis
desit
desk
deskripsi
deskripsi struktur
deskriptif
desktop
deskuamasi
desmolase
desmonem
desmoplasia
desmosom
desorientasi
desorpsi
despot
despotik
despotisme
destabilisasi
destar
destilasi
destinasi
destroyer
destruksi
destruktif
destruktor
desuk
desulfurisasi
desup
desur
desus
desut
detail
detailman
detak
detak hati
detak jam
detak jantung
detap
detar
detas
detasemen
detasering
detasir
deteksi
deteksi gerak
detektif
detektofon
detektor
detektor bom
detektor gerak
detektor kebakaran
detektor kebohongan
detenidos
detensi
detente
deterens
detergen
detergen telur
deteriorasi
deteriorasi mental
deterjen
determinan
determinasi
determinasi budaya
determinatif
determinator
determinis
determinisme
detia
detik
detik
detikan
detikan kalbu
detik-detik
detil
deting
detoks
detoksifikasi
detoksikasi
detoksofana
detonasi
detonator
detonator pemicu
detritus
detrusor
detup
detus
deuce
deus ex machina
deuterium
Deuterokanonika
deuteron
deutranomalopia
deutranopia
Deutschland über alles
deux pièces
devaluasi
Devayan
developer
deverbal
deviasi
deviasi searah
deviasi sekat
deviden
devisa
devisa terblokir
devitrifikasi
devosi
dewa
Dewa
Dewa Agung
Dewa Ayu
dewadaru
dewala
dewan
dewan direksi
dewan juri
dewan keamanan
dewan kehormatan
dewan kesenian
dewan komisaris
dewan mahasiswa
dewan menteri
dewan moneter
dewan nasional
dewan pemerintah daerah
dewan penasihat
dewan pengawas
dewan pengawas keuangan
dewan penyantun
dewan perancang
dewan pers
dewan pertimbangan
dewan Pertimbangan Agung
dewan Perwakilan Rakyat
dewan Perwakilan Rakyat Daerah
dewan pimpinan
dewana
dewanagari
dewangga
dewasa
dewasa
dewasa kelamin
dewata
dewata Mulia Raya
dewi
dewi fortuna
dewi pertiwi
dewi-dewi
dg
dharma
Dharmasraya
di
di
di-
di bawah
di bawah perintah (pengawasan
 pimpinan)
di bawah sumpah
di bawah tanah
di bawah tangan
di bawah tangan
di bawah umur
di bibir mata
di dl tangan
di kolong langit
di luar bagai madu
 di dl bagai empedu
di luar merah di dalam pahit
di mana
di mana bumi dipijak
 di sana langit dijunjung
di mana bumi dipijak
 di situ langit dijunjung
di mana kayu bengkok
 di sanalah musang meniti
di mana pinggan pecah
 di sana tembikar tinggal
di mana ranting dipatah
 di situ air disauk
di mana tanah dipijak
 di situ langit dijunjung
di mana tembilang terentak
 di situlah cendawan tumbuh
di manakah berteras kayu mahang
di mana-mana
di muka (di puncak) hidung
di padang orang berlari
 di padang sendiri berjingkat
di salto
di sana
di sini
di situ
di ujung lidah
dia
dia-
diabetes
diabetes insipidus
diabetes melitus
diabetesi
diabetik
diabetofobia
diabolisme
diad
diadang
diadem
diafisis
diafon
diaforase
diaforetik
diafragma
diagak
diagenesis
diagnosa
diagnose
diagnosis
diagnosis diferensial
diagnosis medis
diagnosis pembanding
diagnostik
diagometer
diagonal
diagonal poligon
diagonal segi banyak
diagonal utama matriks
diagonalisasi
diagram
diagram adiabat
diagram adiabat semu
diagram alir data (DFD)
diagram alir logika
diagram aliran data
diagram arus
diagram balok
diagram bebas-tubuh
diagram blok
diagram gambar
diagram garis
diagram hamburan cahaya
diagram iklim
diagram jaringan
diagram kenyamanan
diagram ketinggian awan
diagram klimatologi
diagram kutub nol
diagram lingkaran
diagram panah
diagram pencabangan
diagram pencar
diagram peta
diagram pias
diagram pohon
diagram silsilah
diagram sudut gerak
diagram tali
diagram tebar
diagram Warnier-Orr
diah
diajuk
diajun
diaken
diakon
diakones
diakonia
diakritik
diakronis
dialas
dialas bagai memengat
dialek
dialek regional
dialek sosial
dialek temporal
dialek tinggi
dialektal
dialektik
dialektika
dialektis
dialektologi
dialektologi kota
dialinguistik
dialisat
dialisis
dialisis peritoneal
dialisis peritoreal
dialog
dialog bantuan
dialog batin
dialog horizontal
dialog interaktif
dialog internal
dialog pemancing
dialog pribadi
dialog vertikal
dialog wisata
dialogis
diam
diam
diam di laut masin tidak
 diam di bandar tak meniru
diam penggali berkarat
 diam ubi berisi
diam seribu basa
diamagnetik
diamagnetisme
diambak
diam-diam
diam-diam ubi (berisi)
diameter
diameter jarum
diameter molekul
diameter parabola
diametral
diamorf
dian
diang
dianjak
dianjak layu
 dianggur mati
dianjak layu
 dibubut mati
dianjak layu
 dibubut mati
dianjungkan spt payung
 ditambak spt kasur
diaper
diapositif
diar
diare
diare pelancong
diare persisten
dias
diasak
diasak layu
 dicabut mati
diasistem
diaspora
diastase
diastole
diastolik
diat
diaterman
diatermi
diatermik
diatesis
diatesis aktif
diatesis medial
diatesis pasif
diatesis reflektif
diatesis resiprokal
diatipe
diatom
diatomit
diatonik
diatonis
diatopik
diayah
dibakar
dibakar tak hangus direndam tak basah
dibasa
dibawa (terbawa) arus
diberi bertali panjang
diberi betis hendak paha
diberi betis hendak paha
diberi kepala hendak bahu
diberi kuku hendak mencekam
diberi kuku hendak mencengkam
diberi kuku hendak mencengkam
diberi sejari hendak setelempap
diberi sejengkal hendak sehasta diberi sehasta hendak sedepa
dibilang genap
 dipagar ganjil
dibuat krn Allah
 menjadi murka Allah
dibujuk ia menangis
 ditendang ia tertawa
dibujurkan
dibujurkan penyakit
dibusur
dicatuk
Dichtung und Wahrheit
dicoba-coba bertanam mumbang
 moga-moga tumbuh kelapa
didaktik
didaktikus
didaktis
didaskaleinofobia
didi
didiang
didih
didik
didikan
didis
didis
didong
didong
dieban
dieksilkan
dielektrik
diensefalon
dientak alu luncung
dies ater
dies faustus
dies natalis
dies natalis
diesel
diesel hidraulik
diet
diet Atkins
diet bebas jerawat
diet dadakan
diet detoks
diet Hay
diet karbohidrat rendah
diet ketogenik
diet kombinasi
diet lengkap
diet makanan mentah
diet makrobiotik
diet mediterania
diet murni
diet panjang umur
diet pemulihan
diet praktis
diet rendah kolesterol
diet semimurni
diet suplemen
diet yoyo
dietetik
dietetika
dietik
dietisien
dietisien masyarakat publik
difabel
diferensial
diferensial semantis
diferensiasi
diferensiasi usia
difluens
difluensi
difraksi
difteri
difteri kutaneus
diftong
diftong lebar
diftong naik
diftong sempit
diftong turun
difusat
difusi
difusi cahaya
difusi hukum
difusi leksikal
difusometer
digadang-gadang
digdaya
digen
digenesis
digenggam takut mati
 dilepaskan takut terbang
digestif
digit
digit biner
digit tanda
digit uji
digital
digitalin
digitalis
digitalisasi
digliserida
diglosia
digraf
digresi
Digul
dihedral
dihidroksil
diindang
diindang ditampi beras
 dipilih antah satu-satu
diiringi
diiringi menyepak
 dikemudiankan menanduk
dijiplakkan
dijual
dijual sayak
 dibeli tempurung
dijuang
dik
DIK
dikadang
dikajangi
dikandung
dikara
dikarenakan
dikatakan berhuma lebar
 sesapan di halaman
dikati
dikati sama berat
 diuji sama merah
dikau
dikecek
dikefobia
dikejar
dikemarikan
dikerkah
dikerkah dia menampar pipi
 dibakar dia melilit puntung
diketon
dikir
dikit
Diklat
diklorida
dikonversi
dikotil
dikotiledon
dikotomi
dikotomis
dikroisme
dikromat
dikromatik
diksa
diksa widhi
diksi
diktafon
diktat
diktator
diktatorial
diktatoris
dikte
dikte latihan
dikte sari
dikte ulangan
dikti
diktum
dikumarol
dil
dilah
dilak
dilam
dilamun
dilangasa
dilangkahi pedusi
dilapah
dilapih
dilapih kelembai
dilasi
dilatan
dilatansi
dilatasi
dilatometer
dilatometri
dilayang
dilayangkan
dilema
dilema moral
dilematik
dilematis
dilengah (dimabuk) beruk berayun
diler
diletan
dilihat pulut
 ditanak berderai
dilimbur
diluen
dilusi
diluvium
dim
dim
dimabuk
dimabuk angan-angan
dimabuk bayang-bayang
dimabuk cinta
dimabuk nasib
dimakan
dimakan pakaian
dimakan peluru
dimakan sumpah
dimakan tikus
dimakan tikus
dimakan umur
dimakan usia
dimaksud
dimaksudkan
dimba
dimedon
dimejahijaukan
dimensi
dimensi empat
dimensi hukum
dimensi ruang vektor
dimensi sebuah matriks
dimer
dimer
dimerisasi
dimetikona
dimetikonol
dimetilglisina
diminta tebu diberi teberau
diminutif
dimorfik
dimorfisme
dimuntahkan
din
dina hari
dinaju
dinamik
dinamika
dinamika balikan
dinamika kelompok
dinamika langsung
dinamika pembangunan
dinamika sosial
dinamis
dinamisator
dinamisme
dinamisme komunikatif
dinamit
dinamit gelatin
dinamo
dinamometer
dinamometri
dinar
dinas
dinas (stasiun) meteorologi utama (kelas I)
dinas daerah
dinas intelijen
dinas jaga meteorologi
dinas meteorologi
dinas meteorologi penerbangan
dinas meteorologi wilayah
dinas pabean
dinas peternakan daerah
dinas rahasia
dinasti
dinda
dinding
dinding
dinding api
dinding awan
dinding bata
dinding batu
dinding debu
dinding fohn
dinding fon
dinding sekat
dinding teretas
 tangga terpasang
dine
dingin
dingin hati
dingin kepala
dingin menyumsum
dingin tangan
dingkis
dingkit
dingklang
dingklik
dingo
dini
dini
dini hari
diniah
dinofobia
dinosaurus
dinul-Islam
diode
diode elektronika
dioesis
dioksida
dioksigen
dioksin
Dione
Dionisus
diopsida
dioptase
dioptri
diorama
diorit
dioses
DIPA
dipan
dipanggang
dipasteurisasi
dipati
dipengapakan
dipeptida
diperbal
diperdanakan
diperdom
diperdomi
diperhamba
diperkaya
diperlelarkan
diperun kulambai
dipilih antah satu-satu
dipingpong
diplo
diplofobia
diploid
diploma
diplomasi
diplomasi bersenjata
diplomasi budaya
diplomasi megafon
diplomasi preventif
diplomasi terbuka
diplomat
diplomatik
diplomatika
diplomatis
dipol
diprosopus
diproteksi
dipsomania
diptera
diptotos
dipupuk
dirah
diraih siku ngilu
 direngkuh lutut sakit
diraja
direct current
direk
direksi
direksional
direksionalitas
direktorat
direktorat jenderal
direktori
direktori dua tingkat
direktori level tunggal
direktori rumah
direktori saat ini
direktorium
direktris
direktur
direktur jenderal
direktur utama
dirgahayu
dirgantara
dirham
diri
diri
dirigen
dirintang siamang berbual
diris
dirjen
dirum
dirus
dirut
dis-
disabilitas
disagio
disain
disakarida
disangka panas sampai petang
 kiranya hujan tengah hari
disangka tiada akan mengaram
 ombak yg kecil diabaikan
disapa
disapa hantu
disapu
disapu Allah
disastria
disbursemen
disc jockey
disdiadokokinesia
disdrometer
disefalus
disekrup
disekrup mati
disekuilibrium
disel
disel
diseminasi
disensus
disentri
diserakkan padi awak diimbaukan orang lain
diserap
diserap hantu
disertasi
disetup
disfagia
disfonia
disforia
disfungsi
disfungsi ereksi
disgrafia
dishabilifobia
dishabituasi
disharmoni
dishidria
dishonor
disiden
disigai
disigai sampai ke langit (tinggi disigai
 besar ditebang)
disiklik
disilabik
disilabis
disimilasi
disimilasi dekat
disimilasi jauh
disimilasi progresif
disimilasi regresif
disinfeksi
disinfektan
disinformasi
disinsentif
disintegrasi
disinvestasi
disipasi
disiplin
disiplin ilmiah
disiplin nasional
disisih
disisih bagai antah
disisih sbg antah
disjecta membra
disjoki
disjungsi
disjungtif
diska
diska lepas
disket
diskiasis
disklimaks
disko
diskografi
diskoid
diskolorasi
diskomania
diskon
diskoneksi
diskontinu
diskontinuitas
diskonto
diskonto bank
diskonto bebas
diskonto berjangka
diskonto fungsional
diskonto hakiki
diskonto harga
diskonto kas
diskonto majemuk
diskonto obligasi
diskonto saham
diskonto sederhana
diskonto tunai
diskonto ulang
diskordans
diskorobik
diskotek
diskotik
diskredit
diskrepansi
diskresi
diskret
diskriminan
diskriminan persamaan polinomial
diskriminasi
diskriminasi harga
diskriminasi kelamin
diskriminasi ras
diskriminasi rasial
diskriminasi sosial
diskriminatif
diskriminator
diskriminator sirip
diskripsi
diskrit
diskualifikasi
diskulpasi
diskursif
diskursus
diskus
diskus
diskus biru
diskus cokelat
diskus invertebralis
diskus merah
diskusi
diskusi panel
dislalia
disleksia
dislokasi
dislokasi kredit
dismembrasio
dismenorea
dismorfofobia
dismutasi
disnomia
disolventia
disonansi
disoperasi
disorder
disoreksia
disorganisasi
disorganisasi perilaku
disorientasi
disosiasi
disosiatif
dispareunia
disparitas
disparitas binokular
Dispenda
dispensasi
dispensasi perkawinan
dispenser
dispepsia
dispersal
dispersi
dispersi kelompok
dispersi populasi
displaced persons
displai
displasia
dispnea
disposisi
disposotio
disprosium
disprosodia
disritmia
disrupsi
disrupsi sel
distabilitas
distal
distansi
distigmatisasi
distikiasis
distikifobia
distikon
distilasi
distilasi hampa
distilasi kesetimbangan
distilat
distilator
distimia
distingsi
distingtif
distoma
distorsi
distorsi menghindar
distosia
distres
distres personal
distribusi
distribusi bimodal
distribusi komplementer
distribusi paritas
distribusi udara
distributari
distributor
distrik
distro
distrofi
distrofik
disuasi
disunahkan
disup
disuria
disvitaminosis
ditanam
ditebuk
ditebuk (dikerobok) tikus
ditebuk tikus
diteisme
ditekik
ditetak belah
 dipalu belah
 tembikar juga akan jadinya
ditimang
ditimang alun asmara
ditimpa
ditimpa daulat
ditindih
ditindih yg berat
 dililit yg panjang
ditiram
ditjen
dito
ditransitif
dituai
Ditziad
diuji
diuji sama merah
 dl hati (ditail) sama berat
diulas
diurapi
diuresis
diuretik
diurnal
diva
divergen
divergensi
diversifikasi
diversifikasi fiksasi
diversifikasi horizontal
diversifikasi risiko
diversifikasi vertikal
diversitas
diversitas aspek
divestasi
divide et impera
dividen
dividen akhir tahun
dividen akrual
dividen ekstra
dividen polis
dividen properti
dividen reguler
dividen saham
dividen sementara
dividen skrip
dividen tahunan
dividen tambahan
dividen tontine
dividen tumbuh
divisi
diwala
DIY
dizi
DKI Jaya
Hasil?frasa=dkk.
dl
dl rumah membuat rumah
dlika
Hasil?frasa=dll.
DLLAJR
dm
DMG
DNA
dng
dng keringatnya sendiri
dng sesendok madu dapat lebih banyak ditangkap serangga dp dng cuka sesendok
do
do ut des
doa
doa arwah
doa halimunan
doa kunut
doa pematah lidah
doa pengasih
doa sanjung
doa selamat
doang
dobel
dobi
doblangan
doble
Dobo
dobol
dobolo
dobrak
doctor honoris causa
doctor litterarum
doctor of philosophiae
doctor of science
doctor theologiae
dodekagon
dodekahedron
dodet
dodok
dodol
dodol
dodong
dodong
dodong
dodor
dodos
dodos
dodot
dodot
doeloe
dog-dog
dogel
dogeng
doger
Dogiyai
dogma
dogmatik
dogmatis
dogmatisme
dogol
dogol
dogol
dogon
Dohoi
dohok
dohyo
doi
doi
doi
doi danti
dojo
dok
dok
dok apung
dok benam
dok darat
dok gali
dok tarik
dokar
doket
doko
doko-doko
dokoh
dokoh sehari bulan
dokok-dokok
dokosanoid
doksofobia
doksologi
dokter
dokter anak
dokter bedah
dokter forensik
dokter gigi
dokter gula
dokter hewan
dokter jaga
dokter jawa
dokter jiwa
dokter keluarga
dokter mata
dokter praktik umum
dokter pribadi
dokter spesialis
dokter umum
doktor
doktor kehormatan
doktoranda
doktorandus
doktrin
doku
dokumen
dokumen medis
dokumentasi
dokumentasi pengguna
dokumenter
dol
dol
dol
dolak-dalik
dolalak
dolan
dolanan
dolar
dolat
dolce far niente
doldrum
dole
dole-dole
dolfin
dolikosepalik
dolim
dolina
dolmen
Dolo
Dolog
dolok
dolok
dolomit
dolpin
DOM
dom
dom
dom
domain
domain
domain eminen
domatofobia
domba
domba anakan
domba ekor gemuk
domba ekor kurus
domba garut
domba keraman
domba liar
domba merino
domba pejantan
domba umbaran
domblong
Domei
domein
domestic violence
domestik
domestikasi
dominan
dominansi
dominasi
dominasi fauna
dominasi flora
dominasi genetik
dominatriks
domine
dominggo
dominion
domino
dominus
Dominus vobiscum
domisili
domot
dompak
dompak
dompeng
dompet
dompet buku cek
dompet digital
dompet kacamata
dompet kartu
dompet koin
dompet kulit
dompet lipat
dompet paspor
dompet receh
domplang
domplangan
dompleng
domplengan
dompol
dompolan
dompon
Dompu
don juan
donang sayang
donasi
donat
donatir
donatur
doncang
dondang
dondangan
donder
Dondo
dondon
dondon
dong
dongak
dongan
dongbret
dongeng
dongeng sasakala
dongengan
Donggala
dongkak
dongkel
dongkelan
dongkok
dongkol
dongkol
dongkrak
dongkrok
dongok
dongok
dongpan
dongsok
doni
doni
donor
donor universal
donto
dontok
dop
dop
dopak
dopamin
doping
dopis
dopis
dor
dorang
dorang
dorbi
dor-doran
dorman
dormansi
dorna
dorong
dorongan
dorongan data
dorongan nafsu
dorongan nafsu mempertahankan diri
dorongan nafsu mempertahankan jenis
dorongan nafsu mengembangkan diri
dorongan nafsu seksual
dorongan sembur
dorongan sosial
dorsal
dorsifleksi
dorslah
dorsopalatal
dorsovelar
dorsum
dortrap
dos
dosa
dosa asal
dosa besar
dosa maut
dosa pokok
dosa waris
dos-à-dos
dosen
dosen luar biasa
dosen tamu
dosen terbang
dosimeter
dosin
dosir
dosir
dosis
dosis ambang
dosis maut
dot
Dou
dou matua
double agent
double entendre
douche
dowel
dower
doyak
doyan
doyang
doyo
doyong
DP
dp
dp cempedak lebih baik nangka
 dp tidak
 lebih baik ada
dp hidup bercermin bangkai lebih baik mati berkalang tanah
dp hidup bercermin bangkai
 lebih baik mati berkalang tanah (dp hidup berlumur tahi
 lebih baik mati bertimbun bunga)
DPC
DPD
DPO
DPP
DPR
DPRD
DPT
DPW
dr jung turun ke sampan
dr kecil mula
dr lecah lari ke duri
dr semak ke belukar
dr semak ke belukar
Hasil?frasa=Dr.
Hasil?frasa=dr.
Hasil?frasa=dr. Akup.
Hasil?frasa=Dr. h.c.
Hasil?frasa=Dr. Phil.
Hasil?frasa=Dr.Th.
Hasil?frasa=Dra.
draf
dragée
dragon
dragon
drai
drainase
drainase aerasi
drainase alamiah
drainase bawah permukaan
drainase induk
drainase lapangan
drainase permukaan
drainase terbuka
drakula
dram
drama
drama absurd
drama air
drama akademik
drama anjing
drama atenian
drama baca
drama banyolan
drama baru
drama berbingkai
drama bersajak
drama borjuis
drama cinta
drama daerah
drama dalam drama
drama dapur-cuci
drama dokumenter
drama domestik
drama duka
drama duka ria
drama eksistensialisme
drama epik
drama gembala desa
drama helenistik
drama heroik
drama keagamaan
drama kebangkitan
drama komedi
drama kontemporer
drama legitemet
drama liris
drama liturgis
drama mini kata
drama misteri
drama modern
drama moralis
drama neoklasik
drama non-puitis
drama objektif
drama parabel
drama pelayaran
drama pengorbanan
drama proletar
drama puitis
drama rakyat
drama realis
drama religius
drama ria
drama romantik
drama Romawi
drama ruang keseharian
drama rumah tangga
drama satire
drama satu babak
drama sejarah
drama sekolah
drama serius
drama takdir
drama tari
drama tari timur
drama tendens
dramatik
dramatikus
dramatis
dramatis personae
dramatisasi
dramatisir
dramaturg
dramaturgi
dramawan
draperi
drastis
drat
drel
drem
dresoar
dresur
Hasil?frasa=drg.
Hasil?frasa=drh.
dria
dribel
drif
dril
dril
drip
drip
drop
drop
drop shot
dropsi
drosometer
Hasil?frasa=Drs.
drum
druma
drumben
drumer
druwe
druwe dalem
druwe desa
dry
Hasil?frasa=Ds.
Hasil?frasa=dsb.
Hasil?frasa=dst.
DTW
dua
dua
dua-dua
dua-duaan
dua-duanya
duafa
duai
duaja
dualis
dualisme
dualisme semantis
dualistis
dualitas
duane
dub
dubalang
dubelir
dubes
Dubes
dubing
dubius
duble
dublir
Dubu
dubuk
dubur
duda
duda caluk
duda kembang
dudu
duduh
duduk
duduk
duduk belunjur
duduk berjuntai
duduk berkisar
 tegak berpaling
duduk berkisar
 tegak berpaling
duduk bersama lapang-lapang
 duduk seorang sempit-sempit
duduk bersila
duduk bersimpuh
duduk bertimpuh
duduk bertinggung
duduk bertongkat lutut
duduk di ambung-ambung taji
duduk dng sukatan
duduk kijang
duduk menukuk
duduk meraut ranjau
 tegak meninjau jarak
duduk meraut ranjau
 tegak meninjau jarak (duduk meraut ranjau
 berdiri melihat musuh)
duduk perkara
duduk persoalan
duduk perut
duduk sama rendah
 tegak (berdiri) sama tinggi
duduk sengkil
duduk seorang bersempit-sempit
 duduk bersama berlapang-lapang
dudukan
duduk-duduk
dudur
dudus
duel
duet
duga
dugaan
dugaan kebutuhan rerata
dugal
dugal
dugang
dugas
dugdeng
dugder
duh
duha
duhai
duhe
duhu
duhuna
duhur
duilah
duit
duit ayam
duit maya
duit selawat
duk
DUK
duka
duka nestapa
duka ria
dukacarita
dukacita
dukacita kematian
dukan
dukana
dukat
dukaten
duke
dukremek
duktulus
duktus
duktus empedu
duktus torakikus
duku
dukuh
dukuh
dukuh
dukun
dukun beranak
dukun calak
dukun jampi
dukun japa
dukun klenik
dukun santet
dukun siwer
dukun susuk
dukun tenung
dukun tiban
dukung
dukungan
dukungan bahasa alami
dukungan sosial
dula
dulag
dulang
dulang
dulang
dulang
dulang alas
dulang pelanda
dulang rendah
dulang tinggi
dulang-dulang
dulang-dulang
duli
duli
duli
dulu
dulur
dum
dum
Dumai
dumbel
dumbo
dumdum
dumi
dumping
dumung
Dumut
dunah
dunak
dung
dungas
dungdung
Dunggu
dungkelan
dungkul
dungkul
dungu
dungun
dunia
dunia
dunia
dunia akhirat
dunia anak-anak
dunia atas
dunia barat
dunia bawah
dunia bebas
dunia fana
dunia hewan
dunia hitam
dunia internasional
dunia ketiga
dunia luar
dunia maya
dunia merdeka
dunia politik
dunia ramai
dunia timur
dunia tumbuh-tumbuhan
dunia wadak
duniawi
dunsanak
duodenum
duodesimal
duodrama
duopoli
duopsoni
dup
DUP
dupa
dupak
dupleks
dupleks hibrid
duplet
duplik
duplikasi
duplikat
duplikator
duplikatus
duplisitas
duplo
duprah
dur
dura
dura
dura
dura mater
durable goods
duralumin
duramater
durasi
durat
duratif
duren
duren
dureng
durhaka
duri
duri lengkung insang
duri tempel
durian
durian kuning
durian pulu
durian tinggang
durias
duriat
durja
durjana
durjasa
durkarsa
durma
durna
durno
durnois
durnoisme
durometer
dursila
duru
duru
duruwiksa
dus
dus
dusin
dusta
dustur
dusun
dusun
dusun pengasihan
duta
duta besar
duta besar berkuasa penuh
duta keliling
duwegan
duwet
duwo
duyun
duyung
dwi-
dwi daya yudha
dwi dharma bhirawa yudha
dwiarti
dwiatom
dwibahasa
dwibahasawan
dwibasa
dwicekung
dwicembung
dwidarma
dwidasawarsa
dwifungsi
dwifungsi ABRI
dwiganda
dwiguna
dwikora
dwikutub
dwilingga
dwilingga salin suara
dwimatra
dwiminggu
dwimingguan
dwimuka
dwiperan
dwiperanan
dwipurwa
dwipurwa wisasena lingga
dwisegi
dwitarung
dwitunggal
dwivalen
dwiwarna
dwiwasana
DZ
dzat
dzikir
dzuhur
