o
O
O
O
Hasil?frasa=O.G.
Hasil?frasa=O.T.
oase
oasis
obar
obat
obat adiktif
obat angin
obat anorektik
obat antidepresan
obat antihipertensif
obat antikonvulsan
obat antispasmodik
obat basah
obat batuk
obat bebas
obat bebas terbatas
obat bedil
obat bius
obat cacing
obat daftar G
obat dahaga
obat dalam
obat dokter
obat esensial
obat generik
obat guna
obat haus
obat herbal
obat jauh penyakit hampir
obat jerih
obat jerih pelerai demam
obat kampung
obat keras
obat kuat
obat kumur
obat lali
obat lelah
obat luar
obat mata
obat mentah
obat merah
obat nyamuk
obat oral
obat palsu
obat paten
obat pekasih
obat pencahar
obat penenang
obat pengasih
obat perangsang
obat rektal
obat rumah
obat sinse
obat stimulan
obat tambahan
obat telekap
obat tidur
obat tradisional
obat vaginal
obat-obatan
obduksi
obeks
obelisk
obeng
obeng
obeng genjot
obeng genjot kawat
obeng kembang
obeng ketok
obeng minus
obeng pipih
obeng sok
Oberon
obesitas
obesitas abdominal
obesitas anak
obesitas hiperplastik
obesitas hipertropik
obesitas morbid
obesitas sentral
obesofobia
obi
obituarium
objek
objek afektif
objek akses data
objek alam
objek budaya
objek efektif
objek faktitif
objek formal
objek hukum
objek hukum pajak
objek langsung
objek material
objek pajak
objek pengenal
objek preposisional
objek primer
objek sekunder
objek taklangsung
objek vital
objek wisata
objek wisata alam
objek wisata budaya
objek wisata tirta
objekan
objektif
objektif
objektivisme
objektivitas
oblak
oblasi
obligasi
obligasi abadi
obligasi anuitas
obligasi atas tunjuk
obligasi bergaransi
obligasi berseri
obligasi bunga meningkat
obligasi emas
obligasi global
obligasi hipotek
obligasi kekayaan
obligasi niragun
obligasi nirkala tahunan
obligasi pecahan
obligasi pendapatan
obligasi perusahaan
obligasi pilihan
obligasi premi
obligasi rekap
obligasi serial
obligasi syariah
obligasi tebusan
obligasi tunda bunga
obligasi umum
obligat
oblik
oblong
obo
Obokuitai
obor
obrak-abrik
obral
obralan
obras
obrol
obrol relai internet
obrolan
obrus
observasi
observasi naturalistik
observasional
observatori
observatori meteorologi
observatorium
obsesi
obsesif
obsidian
obsolet
obstetri
obstruen
obstruksi
obstruktif
obviatif
obyek
obyektif
obyektivisme
obyektivitas
oceh
ocehan
ochlocratie
odalan
odapus
ode
odekolonye
ODHA
odinometer
oditur
oditur jendral
oditur militer
oditur militer
oditurat
oditurat militer
odmil
odoh
odol
odol
odolan
odometer
odontoblas
odontofobia
odontoid
odontologi
odoran
odorometer
oedipus kompleks
oersted
ofensif
ofer
oferte
official
offside
off-the-record
ofidiofobia
ofiofili
ofiofilia
ofiologi
ofiotoksikologi
ofisial
ofiukus
ofset
ofset gulungan
ofset lembaran
oftalmia
oftalmografi
oftalmologi
oftalmologik
oftalmologis
oftalmopati
oftalmoplasti
oftalmoskop
oftalmoskopi
oftalmosteresis
oftalmotomi
oftalmotropometer
oga
ogah
ogah
ogah-agih
ogah-ogah
ogah-ogahan
ogak-agik
ogak-ogak
ogam
Ogan
Ogan Ilir
Ogan Komering Ilir
Ogan Komering Ulu
ogel
ogoh-ogoh
ogok
ogok
ogok
ogok
ogonium
oh
ohm
ohmmeter
oi
oikumene
oja
oja
ojah
ojek
ojek
ojek daring
ojek konvensional
ojek turis
ojok
ojung
okapi
okarina
oke
oker
OKI
oklofobia
oklokrasi
oklusi
oklusi dingin
oklusi punggung
oklusif
oklusif aspirat
oklusif takberaspirat
oknum
okofobia
okok
okol
Okolod
oksalat
oksiasam
oksiasetilena
oksida
oksida amfoter
oksidan
oksidase
oksidasi
oksidatif
oksidator
oksidimetri
oksidoreduktase
oksigen
oksigen meter
oksigen terlarut
oksigenase
oksikarotenoid
oksimetripulsa
oksimoron
oksintik
oksiser
oksisterol
oksitetrasiklin
oksitoksin
oksiton
oksitonis
oksiuriasis
oksofluor
oksonit
okta
oktaf
oktagon
oktagonal
oktahedron
oktal
oktan
oktana
oktavo
oktet
oktiliun
Oktober
oktode
oktofobia
oktroi
OKU
okular
okulasi
okuler
okulis
okultis
okultisme
okupansi
okupasi
okupasional
okura
olah
olah
olah budi
olah gerak
olah pesan
olah tubuh
olahan
olahan
olah-olah
olahraga
olahraga berkuda
olahraga bersepeda
olahraga dirgantara
olahraga memanah
olahraga menembak
olahraga ski
olahraga tarung
olahraga udara
olahragawan
olak
olak
olak
olak
olak
olak-alik
olakan
olakan air
olakan angin
olak-olak
Olanda
olang-aling
olang-aling
olang-alingan
oleagin
oleander
olefin
oleh
oleh-oleh
olek
oleng
oleng naik turun
olengan
oleografi
oleometer
oleoresin
oleovitamin
oles
olesan
olet
oleum
olfaktofobia
olfaktori
oli
olia
oligarki
oligarki kapital
oligofagus
oligofili
oligofrenia
oligohalin
oligohidromion
oligokasta
oligopoda
oligopoli
oligopolistis
oligopsoni
oligoriza
oligosen
oligositemia
oligosperma
oligotrofik
oligozospermia
oliguria
oliman
Olimpiade
Olimpiade fisika
Olimpiade matematika
Olimpiade musim dingin
Olimpiade musim panas
Olimpiade persemakmuran
olistium
oliva
olivin
oloh masih
olok
olok
olok-olok
olok-olok
olok-olokan
olongiva
olong-olong
om
om
om mani padme hum
om santi santi santi om
om swastiastu
oma
ombak
ombak pikiran
ombak selaba
ombak yg kecil jangan diabaikan
ombaknya kedengaran
 pasirnya tidak kelihatan
ombang-ambing
ombitoro
ombrofobia
ombrotifi
ombudsman
ombyok
ombyokan
omega
omegatron
omel
omelan
omerta
ometafobia
omfalopagus
omikron
omkoping
omnibus
omnibus
omnipoten
omnivor
omnivora
omong
omong kosong
omongan
omong-omong
ompol
ompong
ompreng
ompreng
omprengan
omprok
omprong
ompu
Ompu Mulajadi Nabolon
omset
omslah
omstandigheid
omswastiastu
omvalopagus
omzet
on
onagata
onak
onan
onango
onani
onar
onar
onbekwaamheid
oncat
oncek
oncen
oncer
oncoe
oncom
oncor
oncor
ondel-ondel
onde-onde
onder
onderbouw
onderdil
onderdistrik
onderhuur
onderjurk
onderneming
onderok
ondertrouw
onderverzekering
ondo
ondoafi
ondofolo
ondok
ondos
ondos-ondos
oneng-oneng
ong
ongah-angih
ongeh
onggok
onggok
onggok
onggokan
ongji
ongkang
ongkang
ongkang-ongkang
ongkek
ongkok
ongkos
ongok
ongol-ongol
ONH
oniks
Onin
oniomania
onjem
onkogen
onkogenesis
onkogonik
onkologi
onkomikosis
onomasiologi
onomastika
onomatologi
onomatope
ons
onslah
onta
ontam
onteigening
ontel
ontel
ontogeni
ontohod
ontologi
ontologis
ontran-ontran
onyah-anyih
onyak-anyik
onyak-anyik
onyang
onyok
onyot
onyotan
ooapogami
ooblastema
oogenesis
ooglea
oogonia
oogonium
ookinesis
oolit
oologi
oorlogsrecht
oosfer
oosit
oosit primer
Hasil?frasa=op cit.
opa
OPA
opak
opak
opak
opak-apik
opak-apik
opakus
opal
opalesen
opas
opasimeter
opasitas
opau
opcenten
opdar
opelet
open
open
opendim
openkap
oper
opera
opera balada
opera komik
opera sabun
operan
operan
operan atas kepala
operan bola terobos
operan dorong
operan dua orang
operan dua tangan sedada
operan gaet
operan jarak pendek
operan pantulan
operan satu tangan
operasi
operasi aljabar
operasi bakti
operasi baris elementer
operasi biner
operasi dasar
operasi dasar aritmetika
operasi Dwikora
operasi ilegal
operasi kolom
operasi lasik
operasi militer
operasi pasar terbuka
operasi plastik
operasi riset
operasi sesar
operasi tangkap tangan
operasi Trikora
operasi yustisi
operasional
operasional normal
operasionalisasi
operatif
operator
operator pemrosesan data
operator pendekodean
operator relasional
operator telepon
opere citato
operet
operkulum
oper-operan
opini
opini politik
opini publik
opini umum
opioid
opisometer
opium
oplah
oplet
oplichting
oplos
oplosan
opmak
opnaisel
opname
opname
opo
oponen
opor
oportunis
oportunisme
oportunistis
oportunitas
oposan
oposisi
oposisi berarah
oposisi bertahap
oposisi bilateral
oposisi ekuipolen
oposisi leksikal
oposisi melintang
oposisi menyiku
oposisi multilateral
oposisi privatif
oposisi proporsional
oposisi taklangsung
oposisi ternetralkan
oposisi terpencil
opportuniteitsbeginsel
opportuun
opruien
opschorting
opsen
opseter
opsgab
opsi
opsin
opsiner
opsional
opsir
opsmil
opstal
opstib
opsus
optatif
optik
optik dapat hapus
optika
optika atmosfer
optika geometrik
optima forma
optimal
optimalisasi
optimasi
optimis
optimisasi
optimisme
optimistik
optimistis
optimum
optis
optisien
optoelektronika
optofon
optoisolator
optometri
optometris
optuh
opus
opzichter
opziener
Hasil?frasa=Or.
ora et labora
ora pro nobis
orak
orak
orak-arik
orakel
oral
oral seks
oralit
orang
orang aluan
orang am
orang antum
orang asing
orang atasan
orang awak
orang awam
orang banyak
orang Barat
orang batu
orang belakang
orang beraja di hatinya
orang berdendang di pentasnya
orang berdendangdi pentasnya
orang besar
orang biasa
orang buangan
orang dagang
orang dahaga diberi air
orang dalam
orang darat bongkong
orang gajian
orang gedean
orang halimunan
orang halus
orang hanyut
orang haus diberi air
 orang lapar diberi nasi
orang helat
orang hilir
orang hulu
orang hutan
orang jauh
Orang Kajang
orang kampung
orang kaya
orang keblangsak
orang kota
orang kulit putih
Orang Laut
orang luar
orang luntang-lantung
orang lurus
orang mandi bersiselam
 awak mandi bertimba
orang mengantuk disorongkan bantal
orang merdeka
orang muda
orang muda selendang dunia
 orang kaya suka dimakan
orang ombak
orang ombak
orang palung
orang pangan
orang pembuat periuk
 bertanak di tembikar
orang penggamang mati jatuh
orang pesisir
orang pintar
orang ramai
orang rumah
orang sabun
orang sebelah
orang semenda
orang setangga
orang sipil
orang tani
orang tengah
orang tepi
orang terpegang pd hulunya
 awak terpegang pd matanya
orang timpang jangan dicacat
 ingat-ingat hari belakang
orang tua
orang tua angkat
orang tua asuh
orang tua diajar makan pisang
orang Tugu
orang udik
orang utan
orang-aring
orang-orangan
orang-orangan mata
oranye
ORARI
orasi
orasi ilmiah
orasio
oratio pro domo
orator
orat-oret
oratoria
oratoris
oratorium
Orba
orbit
orbita
orbital
orde
orde
orde
orde Baru
orde Lama
orde matriks
orde Reformasi
order
ordi
ordinal
ordinasi
ordinat
ordiner
ordner
ordo
ordo
ordo
ordonans
ordonansi
oregano
oren
oreng
oreol
oret
oretan
orgadofit
organ
organ
organ
organ bicara
organ intim
organ pelvis
organ pencernaan aksesoris
organ pipa
organ reproduksi
organ tendon golgi
Organda
organdi
organel
organik
organik
organis
organis
organisasi
organisasi antarpemerintah
organisasi berdasar pasar
organisasi berkas
organisasi bisnis
organisasi ditunjang produk
organisasi fungsional
organisasi keagenan
organisasi kesehatan
organisasi lini
organisasi massa
organisasi nonpemerintah
organisasi penyedia utama
organisasi politik
organisasi profesi
organisasi sosial
organisator
organisatoris
organisir
organisme
organisme akuatik
organisme bentuk
organisme heterotrop
organisme mikroskopik
organisme pengganggu
organisme penyusup
organisme termofilik
organisme ubikuitas
organismik
organismus
organofosfat
organogenesis
organogram
organoleptik
organologam
organologi
organometaloid
organon
organonimi
organza
orgasme
orgasmik
orgel
ORI
Oria
orien
oriental
orientalis
orientasi
orientasi pasar
orientasi realitas
orientasi terhubung
origami
Orion
orion
orisinal
orisinalitas
orisinil
Orjen TNI
orkes
orkes
orkes dangdut
orkes gambus
orkes gesek
orkes melayu
orkes simfoni
orkes tiup
orkestra
orkestrasi
Orla
ormas
ormilti
Ormu
ornamen
ornamen
ornamen
ornamen lawas
ornamental
ornamentasi
ornitin
ornitina
ornitofili
ornitokori
ornitologi
ornitologis
ornitosis
ornotofili
ornotofilia
orografi
orografik
orografis
orok
orok
orok-orok
orok-orok
oromotor
orong-orong
orong-orong
orpol
orsospol
Hasil?frasa=Ort.
ortodentis
ortodidaktik
ortodoks
ortodoksi
ortodonsia
ortodontik
ortodrom
ortodromik
ortoepi
ortogonal
ortografi
ortografis
ortoheksagonal
ortohelium
ortohidrogen
ortoklas
ortonormal
ortonormalitas
ortopedagogik
ortopedi
ortopedis
ortoreksia
ortorombik
ortotik
ortotrop
osara
ose
osealus
osean
oseanarium
oseanodrom
oseanografi
oseanologi
oseng
osfresiofobia
osfresiologi
osifikasi
osikel
osilasi
osilator
osilima
osilograf
osilogram
osilopsia
osiloskop
osilum
Osing
OSIS
oskulum
osmium
osmofobia
osmolalitas
osmometer
osmoregulasi
osmoregulator
osmose
osmosis
osmotaksis
osmotik
osmotropisme
ospek
ostentasi
osteoartritis
osteoblas
osteogenesis
osteogenesis imperfekta
osteoklas
osteologi
osteomalasia
osteopati
osteopenia
osteoporosis
osteoporosis juvenil
osteoporosis pascamenopause
osteoporosis senilis
osteosit
osteotritis
ostinato
ostitis
ostium
ostium arteriosum
ostrakoda
ostrakonofobia
ostrasiform
osuari
Ot Danum
ota unga
otak
otak
otak ayam
otak besar
otak depan
otak encer
otak kecil
otak kejahatan
otak miring
otak pelaku
otak telum
otak udang
otak-atik
otak-otak
otak-otakan
otar
otda
otek
otek
otentik
otitis media
Otjen TNI
OTK
oto-
oto
oto
oto gerobak
oto sewaan
otoaktivitas
otobiografi
otobus
otodidak
otoformasi
otograf
otografi
otoklaf
otokrasi
otokrat
otokritik
otologi
otomasi
otomat
otomat silinder
otomatis
otomatis penuh
otomatisasi
otomatisme
otomobil
otomotif
otonom
otonomi
otonomi daerah
otonomi fungsional
otonomi khusus
otonomi khusus
otopet
otopsi
otorisasi
otorisator
otorita
otoritarian
otoritarianisme
otoritas
otoritas moneter
otoritas nasional
otoritas pasar modal
otoritatif
otoriter
otoritet
otosista
otoskop
otot
otot abdominal
otot alari
otot bipenat
otot gelendong
otot lurik
otot multipenat
otot pembengkok
otot penat
otot penegak bulu
otot pengetul
otot pronator teres
otot rangka
otot riolin
otot spindel
otot trisep braki
ototipi
otsus
OTT
oval
ovalbumin
ovari
ovariol
ovariotomi
ovarium
ovasi
oven
ovenan
over
overaktif
overal
overcoat
overcompensation
overdosis
overkompensasi
overpopulasi
overproduksi
oversimplifikasi
overste
overste
overture
overweight
oviduk
oviger
ovipar
oviparitas
oviparus
ovipositor
ovisme
ovitesis
ovoglobulin
ovolaktovegetarian
ovotestis
ovotransferin
ovovivipar
ovul
ovulasi
ovulum
ovum
oyak
oyak
oyek
oyok
oyong
oyong
oyot
ozokerit
ozon
ozonasi
ozonisasi
ozonisator
ozonolisis
ozonometer
ozonoskop
